---
id: session-management
sidebar_position: 9
---

# Session管理

## 简介

支持对用户行为事件进行时间序列排序后，按照选择事件集合、时长等自定义的规则切割为Session，以满足特定场景的分析。

比如：直播类APP，当用户浏览过一些页面后进入到直播间，在直播间进行一系列的操作，最后退出直播间。将用户在直播间的进入、操作和退出作为一个特定的场景切割出来分析，可以获得直播产品的用户时长、交互深度等洞察，促进产品和业务提升。

## 功能说明[](#gong-neng-shuo-ming)

### 新建

![picture 7](/img/69a01b63efedf81d24b5278573758be9752dbe58d00f6c6333885dedae742310_pic_1667302521986_2022-11-01.png)  

| 字段          | 说明   |
| ------------ | ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| 名称             | 自定义Session的名称 |
| 描述             | 自定义Session的描述 |
| 选择事件         | 范围为预置的页面事件和自定义的埋点事件 |
| 时间切割         | 切割每个Session的时长，单位：分钟 |
| 开始事件         | 仅限使用“选择事件”中的事件 |
| 结束事件         | 仅限使用“选择事件”中的事件 |

### 编辑

仅支持编辑名称和描述。

### 查看

![picture 6](/img/d1477419e5d4a9284b599374ca4846ae55a9d485c9bd5fdc656b76a9094284e8_pic_1667301975908_2022-11-01.png)  


### 删除

点击某行中操作列的删除按钮，即可删除不需要的自定义session。

![picture 10](/img/032f2359b9265e1ddce69cde908ec53ae5d67144305137b720e1429539354021_pic_1667303754515_2022-11-01.png)  

